TEXTILERÍA WELLS
- Hola, hijo.
- Hola, papá.
¿Volverás a casa pronto?
Sí, en una hora, más o menos.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Dónde está mamá?
No creo que se sienta bien.
Lo sé.
No te preocupes, voy a hacer
que esté bien, ¿sí?
Es que...
Ha estado hablando sola.
Escucha...
Estaré contigo en casa pronto.
Y voy a hacer que mamá
mejore, lo prometo.
De acuerdo.
- Te veo pronto amigo.
- Nos vemos pronto.
MULBERRY HILL, CALIFORNIA
¿Quieres que se
queden horas extras?
No, sólo tengo que...
Tengo que...
Sólo vete y cierra todo.
De acuerdo.
Al menos podrías evitar, que se
encierre en el armario, ¿bueno?
Claro, no diremos que es una
"intervención" es, diré que...
¿Paul?
Vi algo.
Este asunto ya, está
empezando a afectarlo.
¡Paul!
Un segundo, por favor.
¿Qué?
Es que, había algo en la bodega.
¿Cómo que había algo?
No lo sé, se desapareció.
Esther...
tengo que solucionar
esto, así que...
vete a tu casa, ¿sí?
Pero, ten cuidado al salir, ¿sí?
De acuerdo, estaré en casa
como, ¿en una hora?
De acuerdo, sí.
Adiós.
¿Esther?
De acuerdo.
¡No!
¡No, no, no!
¡Vamos!
CUANDO LAS LUCES SE APAGAN
¿Oye?
¿Habría posibilidad de
volverlo a hacer?
Para nada.
¿Qué te parece?
- ¿No?
- No.
Voy a darme una ducha.
Tal vez te acompañe.
Vas a oler a jabón de chica.
Oye.
- Maratonista.
- Estoy despierto.
Ni creas que te quedarás.
Becca...
- Sólo una noche.
- No.
¿Vas a sacarme a media noche?
No te pasará nada, no eres un cachorrito.
Yo creí que era tu novio.
¿Novio?
¿Quién dijo algo sobre "novios"?
Tú eres un chico...
el único chico con el que salgo.
Han sido ocho meses.
- ¿De verdad? ¿Ocho meses?
- Ocho meses.
Eso, oficialmente te pone
en primer lugar.
¿Al menos puedo
dejar unos jeans aquí?
¡No!
¿Un calcetín?
Pero sólo, sólo un calcetín claro.
¿Qué vas a hacer
con sólo un calcetín?
¿Eso es un "sí"?
¡No! ¡Ya lárgate!
Tengo trabajo mañana.
Qué deje un calcetín aquí,
significa que no
puedes deshacerte de mí.
¡Los calcetines no son anclas!
De acuerdo, voy a verte mañana
por la noche en el concierto.
¿Podemos dejarlo así, por favor?
Sí, claro.
¿Aún estás ahí?
Hasta mañana.
Sabes, una de estas noches, vas a...
Yo también te amo.
TATUAJES - BLACK GYPSY
¿Oye, sexy?
Me gustas, mucho.
¿Eso es todo?
No, te tengo otra cosa.
Estuve tan cerca.
Sí.
EMPRESARIO COMPASIVO
OBITUARIO
¿Mamá?
Lo siento, es que...
Es que... No sé
que hacer al respecto.
Yo...
Lo siento tanto, es que yo...
en serio, no sé.
¿Mamá?
- Hola Martin, ¿qué te pasa?
- ¿Estás bien?
Sí, voy a estar bien,
aunque tardaré un rato.
¿Te despertamos?
- ¿Qué?
- Oye...
Debes volver a la cama, cariño.
¿De acuerdo?
Los únicos que pueden
andar por los...
pasillos a esta hora,
son los mayores.
Buenas noches Martin.
No contesta.
¿Oye, Martin?
¿Hay otra persona a quien llamarle?
No sabía, que tenías un hermano.
Si.
¿Tú eres Rebecca?
Soy Emma, de Servicios Infantiles.
Llevo el caso de Martin,
desde que tu padre murió...
- Padrastro.
- ¿Disculpa?
Él era mi padrastro.
Mi papá se fue, cuando
tenía diez y no volvió.
Me gustaría hablar
de Martin, un momento.
¿Cómo es cuando está en casa?
¿Duerme bien?
No tengo idea, no vivo con él.
Entonces, ¿sólo está
tu madre en la casa?
Si.
¿Y cómo está ella?
Bueno, ella...
está tomando sus
antidepresivos, si se refiere a eso.
De acuerdo y...
¿qué tan grave es...
Su depresión?
Perdone, ¿Martin está bien?
Me interroga, como si
estuviera golpeado o algo.
Se quedó dormido en
su lugar esta mañana.
Por tercera vez en esta semana.
De acuerdo, disculpe.
Hola.
Si viniste.
Si.
No sabía si vendrías.
De acuerdo.
¿Dónde está mamá?
Martin, sé que tú y tu madre,
han pasado por mucho.
Y es duro para ti, porque...
No hablas con mamá sobre esto.
Tal vez, hasta has
tratado de ayudarla.
Si alguna vez quieres
hablar de esto...
Yo estoy aquí, ¿de acuerdo?
Por eso te fuiste, ¿o no?
No, mi caso era aún más complicado.
Bueno, vamos, te llevaré a la casa.
¿A tu casa?
¿O la de mamá?
Irás a dónde vives.
¿Oye?
Vas a estar bien.
Ven.
Estará bien.
De acuerdo.
Estaré en contacto.
Y henos aquí.
Deberías dejarme quedar
en tu casa.
Sólo esta noche.
Buena suerte con eso, amigo.
Sabes que...
en realidad no creo
que te guste mi casa.
Porque tengo unos extraños...
y aterradores
posters en mi pared.
Sólo necesito dormir.
Si quieres lo hablamos, ¿sí?
¿Debo saber algo de mamá?
Tú, no vas a entrar.
¡Vamos! ¿Por qué no?
Porque está loca.
Mamá atraviesa una fase, supongo.
Sólo dale tiempo.
¿Ha sido sociable con alguien?
Alguien viene varias veces.
Bien, ¿quién?
Diana.
¿Qué dijiste?
Se llama Diana.
Oye, entiendo lo
que estás viviendo.
Porque mamá me hizo lo mismo,
cuando mi papá se fue.
Y, recuerdo que tenía
pesadillas horribles.
Sobre Diana.
Pero es todo lo que son.
¿De acuerdo?
Porque ella no es real.
- Becca, hola.
- Hola, mamá.
¿Y qué haces en casa jovencito?
Ella te contará.
No ha dormido bien.
Bueno...
¿puedes culparlo?
Paul era todo para nosotros.
Casi todo.
¿Has visto a algún terapeuta mamá?
No voy a ir con un desconocido,
a hablar de mis problemas.
Ya pasé por eso antes.
¿Te olvidaste?
No, como olvidarlo.
¿Cuánto llevas sin medicación?
¿Disculpa?
Eso.
Vamos.
¿Crees que querías que algo así,
me pasara a mí?
¿Qué hay de Martin?
¿Has pensado en él?
¿Usarás el argumento de
la mala madre conmigo?
¿Tú, en especial?
¿Entiendes lo que es
criarlo, sin un padre?
Mira como resultaste tú.
Voy a darte un par de días.
Hasta que dejes de
comportarte como una maniaca,
me llevaré a Martin a casa conmigo.
¡Sí!
Es lo que va a pasar mamá.
Y puedes llamarme
cuando te sientas mejor.
- ¡Empaca tus maletas!
- ¡No, no, no! ¿Martin?
Listo.
Martin, no, no, no.
Oye.
Martin por favor,
por favor, por favor.
¡Lo planeaste, lo planeaste!
- ¡No planeamos nada mamá!
- ¿Qué?
Volveré cuando pueda.
No olvides tomar tus vitaminas.
- ¿Rebecca?
- ¿Qué ocurre?
Ya nos vamos a casa.
No, no, no, Rebecca...
espera, ¿sí?
Perdón mamá.
Muy bien, es aquí.
Puedes, usar la cama.
O, el sofá si quieres.
No.
Esto está bien.
Claro.
Genial.
¡Dios mío!
¿Fue tu idea?
¿De qué hablas?
- Traer al niño aquí.
- Si, él no está a salvo allá.
Pues...
contacta a la mujer
en su escuela.
Servicios Infantiles está para eso,
exacto esto.
Es mi hermano.
- Y ella es su madre.
- ¿Y?
Lo haces para apoyarlo, o para...
atacarla.
Tienes que irte, ahora.
Sé que ya pasó la hora de la cena,
así que es un refrigerio
de media noche.
¿Lo quieres con
orilla o sin orilla?
Si. Con orilla está bien.
¿Lo partes en triángulos?
Sí, eres igual a tu hermana mayor.
Me encantaba así.
Ya está listo.
Ahí tienes.
De acuerdo.
Está bien, ni siquiera...
Lo siento.
Tenías un nudo.
- ¿Rebecca?
- ¿Sí?
Si mamá está loca...
¿entonces también estamos locos?
No.
TATUAJES
¿Martin?
¿Oye?
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Debes encender el interruptor...
¿Te llevaste a Martin?
- ¿Qué?
- ¿Quién es?
No puedes hacer esto.
Ella es inestable, no es un
ambiente seguro para él.
¿Dónde está?
Está ahí. Se está arreglando
para la escuela.
Mira, piensa en
que quieres hacer.
¡Si, eso hice y por eso
lo traje conmigo!
No hablo de una
reacción irracional.
No se quedará aquí.
¡Claro que se quedará!
No con... ¡Rebecca, vamos!
¿Sabes por qué vine?
Ella me llamó.
¿Servicios Infantiles sigue
ordenes de mujeres dementes?
Pase a verla en persona para
ver si estaba lúcida y...
la vi sana, pero sabes que,
así no es cómo funciona.
¿Por qué no?
Sophie es su madre biológica.
Su tutora legal.
Si quieres que Martin
esté bajo tu custodia...
hay que presentar
cargos contra ella.
Llevarla a la Corte.
Sería un largo y penoso proceso.
Y eso es sólo una parte,
para evitar que Martin sea
enviado a una Casa Hogar,
tienes que probar que tú y tu hogar,
son apropiados para el niño.
Dos importantes
decisiones que tomar.
Declararle la guerra
a tu madre y...
transformarte en una
tutora responsable para él.
¿Crees estar lista para eso?
Podría ser una tutora responsable.
Descuida.
Pude dormir un poco.
Estaré mejor esta noche.
DIANA
PAPÁ / MAMÁ / YO
PAPÁ / MAMÁ /
DIANA / YO
Hola.
Vi tu mensaje.
¿Qué pasa?
¿Me llevas a casa de mamá?
- ¿En serio? ¿Otra vez con esto?
- Oye...
¿Qué?
No, yo, te contaré en el auto.
¿Qué haces?
¿No crees que debemos
de hablar de anoche?
¿Qué?
Me sacaste de tu casa,
por ser honesto.
Si...
Perdona, tú tenías razón.
Usé a Martin, para dañar a mamá.
Gracias, por habérmelo señalado.
- ¿Quieres...
- No, no.
Debes disculparte con Martin.
- No lo hagas así, pero creo que...
- Si.
- Debes disculparte.
- Tengo que averiguar de Diana.
La perra es real.
Espera.
¿Y quién es Diana?
¿Mamá?
¿Y qué estamos buscando?
Tú busca a mamá.
Si la vez, salimos por la
puerta trasera, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
SOPHIE Y DIANA
MULBERRY HILL, CALIFORNIA
Paciente 283, admitida
el 6 de octubre de 1984.
La paciente sufre
de un trastorno de piel raro,
que se manifiesta
como una sensibilidad extrema a la luz.
La estadía de la paciente aquí
ha sido muy problemática.
Tiene historial de violencia y...
últimamente se ha obsesionado...
con una de las pacientes
del Pabellón de Helioterapia,
una niñita llamada Sophie.
Háganla pasar.
Manténganla restringida. Gracias.
Hola, Diana.
Mantén las luces apagadas.
Supe que has sido muy
mala otra vez.
Diana, quiero que te alejes de Sophie.
Es mi amiga.
Entonces ¿por qué la has lastimado?
Estaba mejorando.
Sesión 13. El trastorno de la piel
de la paciente está empeorando.
Estamos preparando algo experimental...
- ¡Sosténganla!
- ¡Por favor!
Usamos la dosis completa ahora.
1.200 vatios.
¡Apáguenlo! ¡Ahora!
¡Jesucristo!
PAPÁ / MAMÁ /
DIANA / YO
¡Bret!
Aléjate.
Aléjate, Becca.
No me apartaran otra vez.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
Debemos irnos. Tu mamá está aquí.
Debemos irnos.
Más despacio.
¡Mierda!
- Háblame. ¿Qué ocurrió ahí?
- ¡Ay, Dios mío!
No sé.
Me atacaron.
¿Sí? ¿Qué?
No sé. No puedo explicarlo.
¿Para qué es todo esto?
Pruebas. Son pruebas.
Lo sé.
Sólo digo que puedes hablar
de tu hermana conmigo, ¿sí?
Está bien.
¿Tomaste tus vitaminas?
Ya me siento un poco mejor.
Pero oye, escucha amigo.
Sé que he estado distante últimamente,
y realmente quisiera arreglarlo.
¿Qué tal palomitas con una
película esta noche?
Si, por favor.
Bien.
Creo que necesitamos pasar
más tiempo juntos.
Sólo los tres.
¿Mamá?
¿Y si sólo estamos tú y yo hoy?
¿De acuerdo?
Ya veré.
Criatura, ¿cómo puedes ver
con toda esa luz?
Así está mejor.
Sé un ángel y ve
a buscar a Itto.
Dile que me traiga un
desayuno ligero.
¿Cómo te has sentido?
¿Estoy bien?
¿Y tú?
Yo voy a estar bien.
De verdad.
Extraño a tu papá.
Él me hacía sentir fuerte.
Él me hacía sentir protegida y...
creo que necesito sentirme así
a veces, ya sabes...
Creo que igual tú.
Estoy bien.
Rebecca es fuerte.
Rebecca...
Actúa, como si fuera fuerte...
y si, lo es a veces pero...
déjame decirte, cuando las cosas
se pusieron difíciles...
me abandonó.
Y no quiero que eso te pase a ti.
A veces lo más valiente
que puedes hacer,
es enfrentar tus miedos.
Es lo que Emma me dijo.
Sí.
Creo que quizás tengas razón.
Ahora vuelvo.
¡Mamá!
Oye hijo, tranquilo,
tranquilo mi amor.
- Mamá, ¿qué haces?
- Todo está bien, mírame.
Confía en mí, ¿sí?
Te contaré una historia.
¡Mamá, por favor, por favor!
Bebé.
Fue hace mucho tiempo.
Yo tenía una amiga llamada Diana.
¡Era tan diferente!
¡Era tan especial!
Y, mírame...
Y luego...
descubrí que le había
ocurrido algo muy malo.
Pero los noticieros se habían
equivocado, ¿sabes?
Porque ella aún seguía ahí.
Y ella finalmente volvió.
¡Mamá, por favor, por favor!
¡Suéltame!
No escúchame, ves, ves.
¡La dejé sola...
durante muchos años,
la abandoné!
Pero ahora, se va a quedar,
¿muy bien?
Siempre que yo tenga mi
mente despejada...
y tu mantengas las luces apagadas.
¡Martin!
¡Martin, no enciendas las luces!
¡A Diana no le hace bien!
¡No, Diana!
¡Te lo ruego! Que no lo
entiende, no fue su intención.
¡Martin!
No era su intención.
¡Por favor, no hagas esto!
Espera, ¿tu mamá estuvo en una...
institución mental
cuando era más joven?
Si. Sí, eso parece.
Nunca lo habías mencionado,
es todo.
Tampoco ella.
En realidad no creo que
sea un tema del que...
le guste hablar.
Si, que te parecería si
te escucho.
Y es que aún no sé
quien es Diana.
Ella es...
¡Está empeorando!
Tenemos que ir de compras, nena.
Claro.
¿Podrías ir a la tienda?
Seguro, comprendo.
Adiós amigo.
¿Oye?
¿Quieres que hablemos ahora?
¡Sé que no quieres creerme!
Pero Diana es real.
- ¡Ella tocó mi cabello!
- Oye, oye, oye.
Escúchame.
Voy a decirte algo.
Que nadie me dijo jamás a mí.
Te creo.
Aunque no sé qué es.
No le gusta la luz.
De acuerdo.
Ven conmigo.
Muy bien.
Así que...
resulta que tu papá, estuvo...
haciendo investigaciones sobre
mamá, Diana y su pasado.
A Diana la encontraron...
Estaba encerrada en un sótano,
cuando tenía 13 años...
su padre se había suicidado.
ELLA ESTÁ EN MI MENTE
Ella, sufría una enfermedad
en la piel...
muy extraña.
Contaban historias, sobre ella.
La gente decía que era malvada.
Y, que ella podía...
meterse en la mente de la gente.
Cambiándolas.
La llevaron a Mulberry Hill,
el hospital psiquiátrico...
donde conoció a mamá.
Y, yo creo que se metió en
la mente de mamá...
le hizo creer que eran amigas.
¿Pero no lo eran?
No.
Diana sólo aparece, cuando
mamá se siente peor.
Yo también lo viví, cuando
tenía tu edad.
¿Cuándo tu papá se fue?
Si.
Entonces, ¿qué pasó con Diana?
Los doctores intentaron un
tratamiento experimental con ella.
Y algo salió mal...
y ella murió.
Pero, ¿si está muerta...
como puede estar haciéndonos esto?
No lo sé.
Pero, creo que mamá es la
única conexión...
que Diana tiene con este mundo.
Creo que si podemos hacer
que mamá mejore...
si su mente se fortalece...
entonces...
tal vez podríamos romper
esa conexión.
No.
Diana no va a dejar que
eso pase.
¿Por qué dices eso?
Porque es lo que mi papá
trataba de hacer...
De acuerdo, es la comida.
Hola.
¿Bret?
Quédate ahí.
¡Rebecca!
¡Ay, Dios mío!
Mamá, ¡tenemos que hablar!
¿Qué?
¿Puedes contarnos sobre Diana?
¿De qué hablas?
De tu amiga.
Diana.
Martin dijo,
que estuvo aquí hace una hora.
Sí. Ella es mi amiga.
¿Esta sería tu amiga, Diana?
¿Es ella?
¿De dónde has sacado esto?
Responde a mi pregunta.
No, tú responde a la mía.
Conociste a Diana en Mulberry Hill,
cuando te llevaron ahí por tu depresión.
¿Me equivoco?
- ¿Acaso importa?
- ¿Me equivoco?
¿Qué importa cuándo nos conocimos?
Porque ella murió.
Murió un año después de esta foto.
Es mentira. No sé qué dices.
De acuerdo.
Es la verdad, mamá.
Espera un segundo.
Basta. Ya entiendo.
Intentas alejarlo de mí otra vez.
Intentas quitarme a mi hijo otra vez,
por eso inventas
estas locas historias.
Hallé su obituario, mamá.
¡Explica eso!
¡Esas cosas pueden falsificarse!
¡Pueden falsificarse!
Hablas como una loca. Escúchala.
Sé, sé que todo esto suena
como una locura.
Hay una mujer muerta, en esta casa,
y tú la dejas entrar, mamá.
La dejas quedarse.
Lo sé. Entiendo.
Ya entiendo.
Viniste porque te sientes mal,
por abandonarme.
¿No es cierto?
No supe nada de ti.
No viniste a verme,
como la mayoría haría.
¿Sabes cuánto me lastimó eso?
Y ahora, resulta,
que yo ignoré a Diana,
del mismo modo,
todo este tiempo.
Y no seré la clase de persona
que le hace eso a una amiga.
¿Una amiga?
Mamá,
hablamos de una persona que está muerta.
Amor,
los fantasmas no son reales.
Entonces, ¿qué es ella?
¿Y qué es ella?
Dormirás en mi casa de
nuevo esta noche.
Llamaré a Servicios Infantiles,
por la mañana.
No.
¿Cómo qué no?
Mira, sé que te fuiste
hace mucho tiempo,
pero ella es nuestra mamá.
Ahora nos necesita más que nunca.
Oye,
no estoy aquí por ella.
Vine por ti.
Tú eres mi prioridad.
No puedo sólo dejarla.
Está bien.
Pero no es seguro aquí.
No es seguro en ninguna parte.
¿Cuánto tiempo se queda
en su habitación de noche?
¿Mamá?
Por lo general, no sale de nuevo,
hasta la mañana.
De acuerdo. Principal prioridad,
tomaremos precauciones.
Bret y yo estaremos abajo, en el sofá.
- ¿Está bien?
- Bien.
¿Quieres tu puerta abierta o cerrada?
- Cerrada.
- De acuerdo.
Espera.
¿Puedes...?
¿Puedes dormir aquí esta noche?
Claro.
Iré a decirle a Bret. Ya regreso.
No tienes que quedarte, ¿sabes?
Ya sé.
Martin quiere que duerma
en su habitación esta noche.
Sí.
Él te necesita más que yo, ahorita.
¿Aun así te quedarás?
Al menos que digas lo contrario,
sí.
Va a ser difícil dormir
con todas las luces encendidas.
Debes creer que todos estamos locos.
¿Sabes?
No pienso eso.
Gracias.
Puedes ser así conmigo.
No me iré a ninguna parte.
El cajón de abajo.
¿Qué?
El...
El cajón de abajo.
Del tocador.
Lo despejaré para ti.
¿En serio?
No.
Tal vez.
Bueno. Buenas noches.
Buenas noches.
¿Mamá?
Nos quedaremos, esta noche.
Bueno. Te veo en la mañana.
Te quiero.
¿Vas a quedarte?
Sí.
Bien.
Estaba...
Me gustaría tal vez,
mañana por la mañana.
Que comencemos de nuevo,
¿si te parece bien?
Sí.
Desde luego.
¿Volviste a saber algo de papá?
Cartas o...
No.
Lo siento.
Ojalá supiera algo.
Ojalá tú supieras algo.
Sé que me culpas, y no te culpo por...
No, no lo hago.
Fue elección suya irse, no tuya.
Está bien.
De acuerdo.
Buenas noches.
NECESITO AYUDA
¡Ay, mierda!
¿Rebecca?
¿Sí?
¿Encontraste la medicina?
No.
Pero ya pensaremos en algo.
¿Eso crees?
Sí, amigo.
Nos aseguraremos de que mejore.
Está bien.
Duerme un poco.
¡Mierda!
Bret.
¡Bret!
Mierda.
Vamos.
Vamos...
¡Rebecca!
¿Rebecca?
Rebecca.
¡No!
Vamos.
¿Qué haces?
¿Qué haces tú?
- No vuelvas a dejarme, de nuevo.
- Está bien.
¡Jamás!
Oye, está bien.
Nada funciona.
¿Qué otra cosa podría ser?
Una trampa.
No...
¡No!
¡Oye!
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Bret!
¡Déjanos salir!
¿Becks?
- ¡Becks!
- Vamos.
¡Bret!
Bret, ¡estamos aquí abajo!
Está bien, Becks, espera.
¿Sra. Wells?
- ¿Sra. Wells?
- ¡No!
¡No! ¡Bret!
- ¡Bret!
- ¿Sra. Wells?
¡Quédate en la luz, Bret!
¡Bret!
Muy bien, Becks, espera.
Está bien.
¡No! ¡Bret!
¿Bret?
Bret, ¡ven aquí!
¿Se va?
No.
No, no. Él no me haría eso.
Tú lo hiciste.
¡No!
¡Ay, Dios! ¡Vamos!
Esa no durará mucho.
Tenemos que encontrar más luz.
¿Rebecca?
¿Hola?
¿Martin?
Diana, ¿dónde estás?
Te dije que no lastimaras a mis niños.
Ellos no saben.
No me amenaces, Diana.
¡No! ¡Me necesitas, Diana!
Sin mí, no existes.
Algo, que nunca debí...
SERVICIO B
¿Cuánto tiempo estaremos aquí?
No sé.
No hay ventanas.
Sí.
Estoy trabajando en un plan.
No soy de mucha ayuda para ti.
Oye.
Lo estás haciendo genial.
¿De acuerdo?
Sigue buscando en esa caja.
Encontré una linterna.
O algo.
Es una luz negra.
Aún le queda algo.
Espera. ¿A dónde vas?
A hacer un inventario.
Sigue avivando el fuego.
¡Ay, Dios!
¡Dios mío!
Cómo en el hospital.
Atrapada aquí abajo...
ATRAPADA AQUÍ ABAJO
EN LA OSCURIDAD
¡Con una mierda!
Alejan a Sophie de mí.
IGUAL QUE CON PAPÁ
Se olvidará de Diana...
¡Vámonos!
La vi. Ella no desaparece con esta luz.
¿Y?
Sí podemos verla, al menos
sabremos dónde está.
Y tal vez podamos lastimarla con esto.
¿Ahora qué?
¡Mamá!
¿Vamos a morir?
No.
Pelearemos.
¿Me escuchas?
Ella está ahí.
Mi novia y su familia.
Señor, vuelva a su vehículo.
Debe ir al hospital.
Necesitan linternas.
Vuelva a su auto.
¿De acuerdo?
Unidad 81, estamos en
la casa de Marigold.
Se fue la luz, cambio.
Policía de Los Ángeles.
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
Policía de los Ángeles.
Respondemos a una denuncia
de disturbios domésticos.
¡Estamos aquí!
¡Estamos aquí abajo!
¡Ayuda!
¡Diana!
¡Si lastimas a mis hijos,
nunca hablaremos otra vez!
Vamos, ve.
Siga alumbrándonos.
¿Señora?
Muéstrese.
¡Para atrás!
¡Ay, Dios!
¿Andrews?
¡Ay, Dios mío!
¡Ay, Dios!
Unidad 99. Necesito refuerzos.
Oficial caído.
Aquí. Tome esto.
Si no, no la verá.
- ¡Tómela!
- Atrás.
¡Tómela!
- Debemos irnos.
- ¡No! ¡Debemos ir por mamá!
¡No! ¡Tenemos que irnos!
¡No! ¡No nos iremos sin mamá!
¡Está bien! ¡Iré a buscarla,
lo prometo! ¡Vamos!
¡Ahora!
¿Qué?
¡Becks!
¡Váyanse!
Muy bien.
Ven aquí, amigo.
¡Ay, Dios mío!
Sácalo de aquí.
¡No!
- ¡Suéltame!
- Te tengo.
¡Rebecca!
¡Iré a buscar a mamá!
Está bien.
¿Mamá?
¡Mamá!
Aléjate.
O te mostraré dónde
coloqué a tu padre.
¡Te lo dije!
No lastimes a mis hijos.
Mamá, ¡ella mató a papá!
Eso no me hará daño.
Esto sí.
Sin mí, no existes.
¡No!
Mamá, ¿qué haces?
Les salvo vida.
¡No!
¡Mamá!
Calma, amigo.
Te tengo.
Aquí tienes.
Volviste.
Desde luego.
Y tú también.
Sí,
basta de huir.
Nos quedaremos.
Está bien.
No es nada.
Yo los cuidaré chicos,
¿muy bien?
Sí. Nunca nos iremos.
Vengan acá.
BASADA EN EL CORTOMETRAJE DE
DAVID F. SANDBERG
Lights Out (2016) Creados por TaMaBin
CUANDO LAS LUCES SE APAGAN